Требуется написать телеграм бота, который должен выполнять следующие функции:
1. Добавлять день рождения человека с его информацией
2. Напоминать о дне рождения человека за некоторое время до дня рождения
3. Показывать список всех добавленных дней рождений
4. Удалять день рождения человека
5. В информации о человеке так же будет указан его возраст (если пользователь его указал)

По желанию, чтобы сделать бот уникальнее:
1. Добавить генератор случайного подарка ???
2. Команда, которая показывает список ближайших в 30 дней дней рождений и количество дней до них

Функции:

1. Приветствие от бота, который будет отправлять стикер и сообщение с приветствием
2. Команды бота:
  - /start - старт бота, приветственное сообщение
  - /help - помощь по использованию бота
  - /new_bday - добавить новый день рождения
  - /list - будет показывать список дней рождений по месяцам,
            у каждого будет номер, по которому можно удалить день
